μιν· ·*· f

tl

Ϊ euterun sunau , ·
cinnamum>
uirtuti [133 .’ ”

-μιφο-ηικξΝ4·

- AD MELIOREM eunomia. . ' ²

Et familiaritas nostra, -qua gaudeo, lllclioc, vir optine-
nec minus in iudicio literarum· duam-ic omni ritae colore¹
tersissime, et ipsa opusculorum, quae tibi trado, conditio·
sic posita est, uttctus hic alteruter-neus etiam sine
epistola expectetur. Primum enirn habet Glauciam nostrum,-
cuius gratissimam infantiam, etqualom pleramque infelices
sortiuntur, apud ta complexus amabam. lam vero tibi liuius
amissi recens vulnus (ut scis) epicedio prosecutus sum,
adeo festinanter, ut excusandam =ltahuerim affectibus tuis
celeritatem. Nec nunc eam apud tc iacto, ³qui nosti, sod·¹
et ceteris indico; ne quie asperioreilima carmen examinet¹
et a confuso scriptum et dolenti datum,- quum paene supere
vacua siut tarda solatia. Pollii -meiuilla-Snrreutina, quac
sequitur, debuit a me vel iu lrononem eloquentiae· eiua
diligentius dici, sed amicus ignovit. :dn arborem certe tutam,¹
Melior, et psittacum scis a mer leros libellos· quasi epi-⁴
grammatic loco scriptos. Eandem exigebat stili facilitatem
leo mansuetus, quem in amphitheatro prostratum· frigidum
erat, sacratissimo imperatorini ‘ttatim=·tradercm. Au Ur·
sum quoque nostrum, iuvenem candidissimum et sine iactura·
desidiae doctissimum, scriptam de puero amisso consola
tionem, super ea, quae ipsi debeo, huic libro libenter
inserui, quia honorem eius tibi-laturus acceptum. Exclu:
dit volumen genethliacon Lucani, ·quod Polla Argentaria,
clarissima uxorum, quum hunc diem forte consecraremus,

 

